Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_skills_backgrounds.po
Languages: zh_cn

source: {With calloused hands and an eye for thin strings, | Born to a blacksmith, it's definitely somewhat curious that | Picking up his trade from a long lineage of strong-sighted forefathers,} %name% is a fletcher and bowyer. {Plying his trade for royalty, his career came to an end when a bowstring snapped, cutting off the finger of a promising heir. | Unfortunately, war destroyed the forests from which he used to draw the finest wood. | Sadly, he sold a bow to a young boy which led to a horrible, arrow-related accident. After much debate, he was no longer wanted in town. | But after so many years of making weapons for others, he began to wonder what else there was to life besides wood and string.} {Now, %name% seeks a different path. If he can't sell bows, maybe he can use them. | Now %name% rests in the company of the very men he used to supply. | With his interest in bowmaking gone, can the former bowyer shoot arrows as well as he makes them?}
zh_cn: {手上长满老茧，对细绳有着敏锐的洞察力， | 出生在一个铁匠家庭，这绝对有点奇怪的是 | 他继承了远见卓识的祖先的优良手艺} %name% 是一名造箭者和弓匠。 {他的职业生涯结束了，一根弓弦折断了，断掉了一个有前途的继承人的手指。 | 不幸的是，战争摧毁了他用来开采最好木材的森林。 | 可悲的是，他把弓箭卖给了一个小男孩，这导致了一次可怕的，与箭有关的事故。 经过多次辩论，他不再在城里被通缉。 | 但是，在为他人制造武器这么多年之后，他开始怀疑生活中除了木头和绳子还有什么。} {现在，%name% 正在寻找不同的路径。 如果他不能卖弓，也许他可以使用它们。 | 如今 %name% 寄人篱下于那些他曾经的生意伙伴。 | 随着他对弓箭的兴趣消失，这位前弓匠射箭能像他造弓那样好吗？}

source: Brawler
zh_cn: 格斗家

source: ]+100%[/color] Damage when unarmed
zh_cn: ]+100%[/color] 无武器时的伤害

source: Brawlers are unmatched in unarmed combat, and physical exercise tends to leave them in good shape.
zh_cn: 打手在徒手格斗中是无与伦比的，体育锻炼往往能使他们保持良好的状态。

source: A brawler like %name% is dangerous with just his fists, and proved himself similarly savage with weapons. Before you left the %companyname%, you talked to the fighter about whether or not he'd stay in the band. He said he had no desire to return to prizefighting, shook your hand, and thanked you for giving him the opportunity. Last you heard, the company chose him for a one-on-one, winner take all fight to settle compensation differences with a competing mercenary band. He won in the first round.
zh_cn: 像[队长]%name%一样好斗的搏击手，仅凭双手已经非常危险，并且同样能用武器证明自己十分野蛮。在你离开[战团]%companyname%之前，你与这个战士谈到他是否会留在战团。他说他没有返回拳击比赛的意愿，与你握手，并感谢你给了他这个机会。最后你听说，战团选择了他与竞争的佣兵团进行一对一的、取胜者通吃的战斗，用来解决补偿差异。他在第一轮中获胜了。

source: %name% the brawler left the company when it became clear it would soon dissolve and probably end up killing everyone who stayed onboard. He returned to prizefighting, grinding out the following years in brutal, weekly bouts. As he got older, his chin disappeared, as did his speed and power. He was left jobbing, intentionally taking falls and losing badly when he didn't. Eventually, no one would give him a fight. A nobleman offered him a large sum to wrestle a bear and the desperate %name% took him up on it. When the 'fight' was over, the brawler lay dead, mangled beyond recognition, being dragged around the mud by a ferocious beast as drunken highborn cheered and clapped.
zh_cn: %name%(搏击手)在战团即将解散并有可能会让留下来的人都丧命时离开了该战团。他回到拳击赛场，参加每周残酷的比赛以度过接下来的几年。随着他年龄的增长，他的下巴不见了，速度和力量也不复存在。他只能故意输掉比赛并被打得很惨。最终，没有人愿意和他比赛。一位贵族向他提出高价请他去和一只熊搏斗，绝望的%name%接受了这个挑战。当“战斗”结束时，搏击手被野兽咬死，死不瞑目，而醉醺醺的贵族却欢呼雀跃。

source: {Burly and with churchbells for fists, %name% has spent much of the past year sharpening his boxing skills on the grindstone that is his fellow man. | With a face contorted to the shapes of others' knuckles, it's not hard to realize that %name% is a career fighter. | %name% loves the drink as much as he does a good fight, a potent combination. | A hard upbringing by his father and brothers honed %name% into being a temperamental fighter. | Bullies in %name%'s spriteful youth forged him into a man that prefers to seek out a fight rather than wait for it to come to him. | %name% only ever had one real talent: using his fists to bloody the noses of other men and not going down no matter what. | Growing up, %name% wrestled bulls on the family farm. Unfortunately for men, he found time to venture into the cities.} {For the past year he has been employed by a local lord, paraded around to fistfight the champions of royalty. | A lover of the bar brawl, the man has apparently been banned from too many taverns to count. | Gaining notoriety as a fighter in %randomtown% meant he had to fight every single proud, boasting, and drunk man who came his way. | Although he became an undefeated prizefighter, he was hardly earning enough to get by. | Fiery in spirit, he's always willing to take up fisticuffs. Local fighting rings say he's got a mean left hook.} {Hearing of greater fights to be had, %name% has put down his mitts to take up the more lucrative vocation of being a sellsword. | Only one person has bested %name%: his wife. After she chided him for being an embarrassment with no ambition, he decided to take up the more 'prestigious' field of mercenary work. | Years of martial combat practically destroyed his memory. Some think he mistook a mercenary camp as an item on his shopping list. | Very low on crowns and barely able to open his broken hands to hug his own son much less throw a punch, %name% seeks a new career. | After years of hardship, the promise of regular pay for mercenary work is a tempting offer for him, even though he has little idea of actual warfare. | This man could murder a rock and injure a stone - a good addition to any outfit.}
zh_cn: {魁梧的身材和拳头紧握拳头，%name% 在过去一年的大部分时间里都在与他的同伴磨练拳技。 | 一张扭曲成别人指关节形状的脸，不难发现 %name% 是职业打手。 | %name% 喜欢喝酒，就像他喜欢打架一样，这是一种有力的组合。 | 在父亲和兄弟的艰苦教育下，%name% 成为一名勇敢的打手。 | %name% 这位顽皮的青年在少年时期就被恶霸们认为他是一个喜欢打架而不是等待打架的人。 | %name% 只有一个真正的才华：用拳头去修饰别人的鼻子，无论如何他都不会倒下。 | 长大后，%name% 在农场上与公牛搏斗。 对男人来说不幸的是，他在城市冒险的时候。} {在过去的一年中，他受雇于当地领主，四处游行，与皇室的拥护者搏斗。 | 作为酒吧斗殴的爱好者，此人被无数的酒馆拉入黑名单。 | 在 %randomtown% 获得拳击手的名声意味着他必须和每一个骄傲、自夸和醉酒的男人战斗。 | 尽管他成为了不败的冠军战士，但他的收入几乎不足以维持生计。 | 精神火热的他，总是乐于接受挑战。 当地的战斗圈说他是一个卑鄙的左撇子。} {在听到有更好的机会出现时，%name% 毫不犹豫的放下了拳套，以从事更有利可图的佣兵职业。 | 只有一个人击败了 %name%：他的妻子。 在她责备他毫无野心的窘态之后，他决定从事更具“声望”的佣兵工作。 | 多年的战斗几乎破坏了他的所有记忆。 有人认为他把佣兵营误当成他的购物清单上的物品。 | 他戴着很低的王冠，几乎不能张开断了的手拥抱自己的儿子，更不用说挥拳了，于是 %name% 开始寻求新职业。 | 经过多年的艰辛，尽管他对真实的战争一无所知，但对他来说，定期支付佣兵工资的承诺对他来说是一个诱人的提议。 | 这个人能用石头伤人、也能杀人－这对任何团队来说都是一个很好的补充。}

source: Butcher
zh_cn: 屠夫(Butcher)

source: Redmeat
zh_cn: 红肉(Redmeat)

source: the Red
zh_cn: 红十字

source: Bloodeye
zh_cn: 血眼(Bloodeye)

source: the Butcher
zh_cn: 屠夫

source: the Cleaver
zh_cn: 屠夫(the Cleaver)

source: Butchers are used to bloodshed.
zh_cn: 屠夫习惯于流血杀戮。

source: %name% the butcher eventually left the declining company. He joined up with another outfit, but was caught slaughtering one of their war dogs. Apparently, he had been feeding the mercenaries dogmeat from all their mongrels that had gone 'missing'. They did not take this news kindly, stripped the butcher, and fed him to the beasts.
zh_cn: 屠夫 %name% 最终离开了这支衰落的战团。他加入了另一支队伍，但在屠杀他们的一只战犬时被发现。显然，他一直在用其他所有失踪的杂种狗的狗肉喂养这些佣兵。他们没有善意地接受这个消息，剥光了屠夫的衣服，然后把他扔给了猛兽们。

source: Mercenary work is a bloody business, which is probably why a butcher like %name% felt right at home in it. While an outstanding fighter, you hear that he still has problems with the war dogs in the party and has been repeatedly caught trying to slaughter them. Eventually, if not desperately, the company gave the man an adorable puppy to raise as his own. From what you know of, the little runt's glowy doe eyes converted the dog hater into a lover. Now he goes into an insatiable bloodlust whenever a wardog is harmed and his little mongrel grew up to be the fiercest beast in the company!
zh_cn: 佣兵的工作是件血腥的事情，所以像屠夫一样的%name%或许更适合它。虽然他是一个出色的战士，但传闻他打不过队伍里的战犬，并且曾多次试图屠杀它们。最后，队伍拿出一个可爱的小狗交给他抚养。从你所知道的情况来看，这个小家伙那发亮的小眼睛让这个讨厌狗的人变成了爱狗者。现在，只要有战犬受伤，他就会陷入一种无法满足的血腥狂热状态，他亲手抚养的小杂种也成长为了队伍里最狠的野兽！

source: {After his father's death, %name% took over the family butcher shop in %randomtown%. | Growing up poor, %name% quickly learned to kill and strip animals, eventually founding a butcher's shop. | With droughts ruining the farmlands, %name%'s butcher shop took off in %randomtown%. | Always a strange boy, %name% took to butchering not only for profit, but for pleasure. | Grinning ear to ear, %name% never looked so happy as when his shop opened and he got his first order of live pigs in stock. | As a butcher, %name% has spent years squishing guts out of dead rabbits and lopping heads off sometimes-dead fish.} {But rumors of animal torture eventually drove the cleaver-swinger from his business. | Given the terrible rumors of dark arts already going around, it wasn't long until people began questioning the source of his meats and drove him out of business. | But killing animals, for one reason or another, didn't quite excite him anymore. He sought something new. | After a human finger was found in one of his deer wrappings, the man was driven from his business. | Some say he most enjoyed butchering for soldiers during the orc invasions and wishes to return to that experience once more. | Unfortunately, the war drove through his shop, leaving behind a number of carcasses he wouldn't dare butcher. | Living in a city under siege, he provided meat for the hungry. When it was found out where that meat came from, he was handed over to the besiegers who, unwittingly, let him live. | The man's friendliness with poachers caught up with him, ultimately leaving him on the road with a retinue of the local lords's men on his tail. | Butchering a tiny pig became a scandal when it turned out to be a nobleman's pet. He fled to save his own bacon.} {Something about blood and guts sits just right with %name%. In that case, welcome to the battlefield. | %name% looks at everything as a potential meat sale with breathing, moving packaging. | Many are disturbed by %name%'s mere presence and all-too-wide eyes. | %name% is known to bite his tongue and savor the blood. | %name%'s ears perk whenever a pig squeals. The same thing happens when a man screams. Interesting. | %name%'s a butcher, but apparently has little interest in actually feeding the outfit.}
zh_cn: {在他父亲去世后，%name% 接管了家族肉店在 %randomtown%。 | 在贫穷的成长过程中，%name% 很快学会了杀戮和剥皮，最终建立了一家肉店。 | 由于干旱毁坏了农田，%name%的肉店开始营业在 %randomtown%。 | 总是一个奇怪的男孩，%name% 开始屠宰，不仅是为了钱，同时也是为了娱乐。 | 在肉店开业的那一天，%name% 笑得合不拢嘴，他从来没有这么高兴过，而且他收到了第一批活猪。 | 作为一名屠夫，%name% 花了数年时间从死兔子身上取出内脏，有时还砍掉死鱼的头。} {但是关于他虐待动物这一谣言最终迫使这个从事屠宰多年的屠夫被赶出市场。 | 鉴于黑魔法的可怕谣言四处流传，不久之后人们就开始质疑他的肉食来源，并将他从市场上赶走。 | 出于这样或那样的原因，杀戮动物不再让他兴奋了。 他寻求新的东西。 | 在他的一个鹿皮包裹中被发现有人的手指后，这个人就被赶出了市场。 | 有人说他最喜欢在兽人入侵期间为士兵屠宰，并希望再次回到那种经历。 | 不幸的是，战争席卷了他的商店，留下了一些他不敢屠宰的尸体。 | 他住在一个被围困的城市里，为饥饿的人提供食物。 当他们发现肉是从哪里来的后，他就被交给围攻者，而围攻者不知不觉地的让他活了下来。 | 这名男子对偷猎者的友好态度使他陷入困境，最终他把偷猎者留下，而当时一名贵族的随从就尾随在路上。 | 屠宰一头小猪成了他人生的一件转折点，因为它原来是贵族的宠物。 它逃走是因为它误以为自己会被做成熏肉。} {关于血和内脏使 %name% 的职业正好吻合。因此，欢迎来到战场。 | %name% 把所有东西都看作是一种可以呼吸、移动的肉。 | 许多人被 %name%的存在和他的眼神所困扰。 | %name% 使得大家都知道他会咬他的舌头并品尝鲜血。 | %name% 更有趣的是每当他的耳朵听到猪尖叫时，他就会兴奋起来。 男人尖叫时也会发生同样的事情。很有趣。 | %name% 是个屠夫，但很明显他对养活人没什么兴趣。}

source: {After his father's death, %name% took over the family butcher shop in %randomtown%. | Growing up poor, %name% quickly learned to kill and strip animals, eventually founding a butcher's shop. | With droughts ruining the farmlands, %name%'s butcher shop took off in %randomcitystate%. | Always a strange boy, %name% took to butchering not only for profit, but for pleasure. | Grinning ear to ear, %name% never looked so happy as when his shop opened and he got his first order of live pigs in stock. | As a butcher, %name% has spent years squishing guts out of dead rabbits and lopping heads off sometimes-dead fish.} {But rumors of animal torture eventually drove the cleaver-swinger from his business. | Given the terrible rumors of dark arts already going around, it wasn't long until people began questioning the source of his meats and drove him out of business. | But killing animals, for one reason or another, didn't quite excite him anymore. He sought something new. | After a human finger was found in one of his deer wrappings, the man was driven from his business. | Some say he most enjoyed butchering for the viziers' men during one of their campaigns against the desert tribes and wishes to return to that experience once more. | Unfortunately, the war drove through his shop, leaving behind a number of carcasses he wouldn't dare butcher. | Butchering a tiny pig became a scandal when it turned out to be a nobleman's pet. He fled to save his own bacon.} {Something about blood and guts sits just right with %name%. In that case, welcome to the battlefield. | %name% looks at everything as a potential meat sale with breathing, moving packaging. | Many are disturbed by %name%'s mere presence and all-too-wide eyes. | %name% is known to bite his tongue and savor the blood. | %name%'s ears perk whenever a pig squeals. The same thing happens when a man screams. Interesting. | %name%'s a butcher, but apparently has little interest in actually feeding the outfit.}
zh_cn: {在他父亲去世后，%name% 接管了家族肉店在 %randomtown%。 | 在贫穷的成长过程中，%name% 很快学会了杀戮和剥皮，最终建立了一家肉店。 | 由于干旱毁坏了农田，%name%的肉店开始营业在 %randomcitystate%。 | 总是一个奇怪的男孩，%name% 开始屠宰，不仅是为了钱，同时也是为了娱乐。 | 在肉店开业的那一天，%name% 笑得合不拢嘴，他从来没有这么高兴过，而且他收到了第一批活猪。 | 作为一名屠夫，%name% 花了数年时间从死兔子身上取出内脏，有时还砍掉死鱼的头。} {但是关于他虐待动物这一谣言最终迫使这个从事屠宰多年的屠夫被赶出市场。 | 鉴于黑魔法的可怕谣言四处流传，不久之后人们就开始质疑他的肉食来源，并将他从市场上赶走。 | 出于这样或那样的原因，杀戮动物不再让他兴奋了。 他寻求新的东西。 | 在他的一个鹿皮包裹中被发现有人的手指后，这个人就被赶出了市场。 | Some say he most enjoyed butchering for the viziers' men during one of their campaigns against the desert tribes and wishes to return to that experience once more. | 不幸的是，战争席卷了他的商店，留下了一些他不敢屠宰的尸体。 | 屠宰一头小猪成了他人生的一件转折点，因为它原来是贵族的宠物。 它逃走是因为它误以为自己会被做成熏肉。} {关于血和内脏使 %name% 的职业正好吻合。因此，欢迎来到战场。 | %name% 把所有东西都看作是一种可以呼吸、移动的肉。 | 许多人被 %name%的存在和他的眼神所困扰。 | %name% 使得大家都知道他会咬他的舌头并品尝鲜血。 | %name% 更有趣的是每当他的耳朵听到猪尖叫时，他就会兴奋起来。 男人尖叫时也会发生同样的事情。很有趣。 | %name% 是个屠夫，但很明显他对养活人没什么兴趣。}

source: Caravan Hand
zh_cn: 商队之手

source: Caravan hands are used to long and exhausting travels.
zh_cn: 商队成员习惯于漫长而疲惫的旅行。

source: %name% the caravan hand retired back into guarding trade wagons. He died when defending against an ambush by brigands. They took his shirt and left his body in a ditch.
zh_cn: %name% 退役后成为了护卫商队的工人。他在抵御强盗伏击时英勇牺牲。他们夺走了他的衣服并将他的尸体抛弃在沟渠中。

source: %name% the once-caravan hand retired from fighting. He used his mercenary money to start a trade-guarding business that specializes in transporting goods through dangerous lands.
zh_cn: %name%曾经是一名商队护卫，后来退役了。他用自己的佣兵赚来的钱创立了一家专门运输货物穿越危险地带的贸易护卫战团。

source: {Always the adventurous type, %name% was easily drawn to the life of a caravan hand. | Orphaned by war and pestilence, %name% grew up under the wings of a traveling merchant. | A caravan hand's life is tough, but %name% could hardly stand staying in one place for too long. | Though the work is dangerous, being a caravan hand allowed %name% to see the world. | When his family and obligations were destroyed by fire, %name% saw no reason not to join a passing caravan. | Hardy and resolute, %name% was the first chosen by a merchant to protect his stock as a caravan hand. | Running away from home, it didn't long for %name% to join and eventually work for a caravan.} {But the trader he worked for turned out to be abusive, nary a whip away from being a slave driver. After an intense argument with the woman, %name% thought it better to leave before he did something awful. | One day, goods went missing and the hand was blamed for it, promptly ending his time with the caravan. | But a caravan needs protection for a reason, and an ambush by brigands proved why. %name% barely made it out alive. | Years on the road went without a hitch until a new caravan master refused to pay %name%. With just one hand the caravanner punched his boss and grabbed his wages. He used both legs to run, though. | Caravans are frequently tense places to be. One fateful evening, in a dispute over gambling debts, he stove in the head of another traveler. Fearing retribution, %name% was gone before morning. | Sadly, with the expanding war the caravan's profits were marginal. %name% was let go as the merchants retired their wagons. | After seeing the foul work of beasts on a fellow caravan, it didn't take long for %name% to figure out his wages didn't quite meet the level of threats around him. | But war deprived the caravan of stock and soon its driver took to selling slaves. Appalled, %name% freed as many as he could before leaving for good. | Sadly, his caravan began to sell human chattel. While the profits were enormous, it garnered the attention of a local militia - and their pitchforks. One ambush later and %name% was running for his life.} {Now uncertain of what to do, he seeks any opportunity that might come by. | A man like %name% is no stranger to danger, making him a good fit for any mercenary group. | With his caravan days behind him, working as a sellsword was just another avenue for adventure and profit. | In %name%'s mind, being a mercenary is a lot like being a caravanner. Just better paid. | Well versed to traveling, %name% seems like a natural fit to the tasks already befit for a mercenary. | Years of road travel have molded %name% into quite the durable figure. Any group of mercenaries could use more men like him.}
zh_cn: {冒险派 %name% 总是会被商队成员的生活所吸引。 | 由于战争和瘟疫而使 %name% 成为孤儿后，他在旅行商人的翅膀下成长。 | 商队成员的生活艰苦，但 %name% 很难在一个地方呆太久。 | 尽管工作很危险，但作为商队成员可以让 %name% 更好的看清这个世界。 | 当他的家人和房子被大火烧毁时，%name% 没有理由不加入路过的商队。 | %name% 这种强悍而坚定的人是商人为了保护自己的货物而优先选择的商队成员。 | 逃离家乡后，%name% 很快就加入并最终为商队工作。} {但他之前为之工作的那个商人是个恶棍，一点也不可能成为一个优秀的商队领袖。 在和那个女人激烈争吵后，%name% 认为最好在他做尽坏事之前离开。 | 有一天，货物不见了，这位商队成员背起了锅，于是他很快结束了在商队的生活。 | 但商队需要保护是有原因的，强盗的伏击证明了这一点。%name% 勉强活逃了出来。 | 几年的征途一帆风顺，直到一位新的商队老板拒绝支付克朗给 %name%。商队成员只用一只手就打翻了老板夺回了他的工资。 不过，他用两条腿逃跑。 | 商队经常是个令人神经紧张的地方。 一个决定性的晚上，在一场赌债纠纷中，他惹到了一个人头上。 因为害怕报复，%name% 在天亮之前便逃走了。 | 可悲的是，随着战争的扩大，商队的利润微乎其微。随着商人们的载重车退役，%name% 也被放弃了。 | 在看到其他商队的衰落后，没过多久，%name% 就发现自己的工资和周围威胁的水平压根不是一个档次的。 | 但是战争剥夺了商队的库存，很快它的商队头领就开始买卖奴隶了。 震惊的是，%name% 在离开之前释放了尽可能多的人。 | 可悲的是，他的商队开始出售奴隶。 虽然利润巨大，但却引起了当地农民和他们的草叉的注意。 一次伏击之后，%name% 逃命了。} {现在他不知道该做什么，于是寻找任何可能出现的机会。 | 像 %name% 这样的人对危险并不陌生，这使他很适合任何佣兵组织。 | 他的商队时代已经过去了，当佣兵的工作只是另一种冒险和获利的途径。 | 在 %name%的心目中，当佣兵很像商队。只是报酬更高。 | 精通旅行的 %name% 似乎很适合佣兵的任务。 | 多年行路把 %name% 塑造成了结实耐劳的人。 任何一支雇佣军集团都可以雇佣更多像他这样的人。}

source: {Always the adventurous type, %name% was easily drawn to the life of a caravan hand. | Orphaned by war and pestilence, %name% grew up under the wings of a traveling merchant. | A caravan hand's life is tough, but %name% could hardly stand staying in one place for too long. | Though the work is dangerous, being a caravan hand allowed %name% to see the world. | When his family and obligations were destroyed by fire, %name% saw no reason not to join a passing caravan. | Hardy and resolute, %name% was the first chosen by a merchant to protect his stock as a caravan hand. | Running away from home, it didn't long for %name% to join and eventually work for a caravan.} {But the trader he worked for turned out to be abusive, nary a whip away from being a slave driver. After an intense argument with the woman, %name% thought it better to leave before he did something awful. | One day, goods went missing and the hand was blamed for it, promptly ending his time with the caravan. | But a caravan needs protection for a reason, and an ambush by desert raiders proved why. %name% barely made it out alive. | Years on the road went without a hitch until a new caravan master refused to pay %name%. With just one hand the caravanner punched his boss and grabbed his wages. He used both legs to run, though. | Caravans are frequently tense places to be. One fateful evening, in a dispute over gambling debts, he stove in the head of another traveler. Fearing retribution, %name% was gone before morning. | Sadly, with the expanding war the caravan's profits were marginal. %name% was let go as the merchants retired their wagons. | After seeing the foul work of beasts on a fellow caravan, it didn't take long for %name% to figure out his wages didn't quite meet the level of threats around him. | But war deprived the caravan of stock and soon its driver took to selling slaves. Appalled, %name% freed as many as he could before leaving for good. | Sadly, his caravan began to sell human chattel. While the profits were enormous, it garnered the attention of a local militia - and their pitchforks. One ambush later and %name% was running for his life.} {Now uncertain of what to do, he seeks any opportunity that might come by. | A man like %name% is no stranger to danger, making him a good fit for any mercenary group. | With his caravan days behind him, working as a sellsword was just another avenue for adventure and profit. | In %name%'s mind, being a mercenary is a lot like being a caravanner. Just better paid. | Well versed to traveling, %name% seems like a natural fit to the tasks already befit for a mercenary. | Years of road travel have molded %name% into quite the durable figure. Any group of mercenaries could use more men like him.}
zh_cn: {冒险派 %name% 总是会被商队成员的生活所吸引。 | 由于战争和瘟疫而使 %name% 成为孤儿后，他在旅行商人的翅膀下成长。 | 商队成员的生活艰苦，但 %name% 很难在一个地方呆太久。 | 尽管工作很危险，但作为商队成员可以让 %name% 更好的看清这个世界。 | 当他的家人和房子被大火烧毁时，%name% 没有理由不加入路过的商队。 | %name% 这种强悍而坚定的人是商人为了保护自己的货物而优先选择的商队成员。 | 逃离家乡后，%name% 很快就加入并最终为商队工作。} {但他之前为之工作的那个商人是个恶棍，一点也不可能成为一个优秀的商队领袖。 在和那个女人激烈争吵后，%name% 认为最好在他做尽坏事之前离开。 | 有一天，货物不见了，这位商队成员背起了锅，于是他很快结束了在商队的生活。 | 但商队需要保护是有原因的，沙漠掠夺者的伏击证明了这一点。%name% 勉强活逃了出来。 | 几年的征途一帆风顺，直到一位新的商队老板拒绝支付克朗给 %name%。商队成员只用一只手就打翻了老板夺回了他的工资。 不过，他用两条腿逃跑。 | 商队经常是个令人神经紧张的地方。 一个决定性的晚上，在一场赌债纠纷中，他惹到了一个人头上。 因为害怕报复，%name% 在天亮之前便逃走了。 | 可悲的是，随着战争的扩大，商队的利润微乎其微。随着商人们的载重车退役，%name% 也被放弃了。 | 在看到其他商队的衰落后，没过多久，%name% 就发现自己的工资和周围威胁的水平压根不是一个档次的。 | 但是战争剥夺了商队的库存，很快它的商队头领就开始买卖奴隶了。 震惊的是，%name% 在离开之前释放了尽可能多的人。 | 可悲的是，他的商队开始出售奴隶。 虽然利润巨大，但却引起了当地农民和他们的草叉的注意。 一次伏击之后，%name% 逃命了。} {现在他不知道该做什么，于是寻找任何可能出现的机会。 | 像 %name% 这样的人对危险并不陌生，这使他很适合任何佣兵组织。 | 他的商队时代已经过去了，当佣兵的工作只是另一种冒险和获利的途径。 | 在 %name%的心目中，当佣兵很像商队。只是报酬更高。 | 精通旅行的 %name% 似乎很适合佣兵的任务。 | 多年行路把 %name% 塑造成了结实耐劳的人。 任何一支雇佣军集团都可以雇佣更多像他这样的人。}

source: Background:
zh_cn: 背景：

source: %name% is not known to be a big talker, but he has every right to be. {He's saved the lives of both %2h% and %ranged%. | He once spared you from an orc's wicked chain. | An assassin would have killed you in a pub were it not for this man. | A misfired crossbow nearly took out your eye - hadn't %name%'s shield been there to stop it. | He once pushed two men off a cliff using only his shield and two strong legs. | He learned how to fight from his father, a vanguard at the Battle of Many Names. | Sacrificing his family's heirloom - an old shield of wood and studded iron - he saved your life. | A man of rather consistent heroism, he pulled a drunken %2h% from a pub fire. | Faced with a horde of goblins, he used his shield and strength to push a hole in their lines, opening the way for %2h% and %ranged% to kill them all.} With quick whirls and whips of his shield, the man's deflected all manner of mortal danger. Although rather quiet, you've found %name%'s place in a shield-wall to be rather indispensable.
zh_cn: %name% 不是个爱吹牛的家伙，但是他有权这么做。 {他曾救过 %2h% 和 %ranged%。 | 他曾从兽人的邪恶锁链下解救了你。 | 如果不是这个人，你已经在酒吧被刺客杀了。 | 要不是 %name%的盾牌帮你挡住，一支射歪的弩箭差点了命中了你的眼珠子。 | 他曾经用盾牌和两条强壮的腿把两个人从悬崖上推下来。 | 他从父亲那里学会了如何战斗，他父亲是一位诸多著名战役中的先锋。 | 他牺牲了他家的传家宝－一块木头和镶钉铁做的旧盾牌－救了你的命。 | 他的英雄气概始终如一，一次他从酒吧火灾中救出了一个醉酒的 %2h%。 | 面对一大群哥布林，他用他的盾牌和力量在他们的防线上开了一个洞，为 %2h% 和 %ranged% 打开了一条路，将他们全部杀死。} 凭借着回旋腾挪和盾牌挥舞，他躲开了各种危险。 尽管十分得镇静，你发现 %name%在盾墙中的位置无可替代。
